# Тестовое задание для MetaQuotes

Задача:
Разработать веб-приложение для получения координат пользователя по его IP-адресу и получения списка местоположений по названию города.

Средства разработки:
C#, ASP.NET MVC или ASP.NET Core MVC 

MS Visual Studio

HTML5, CSS3, JavaScript

Без использования СУБД 
Требование к архитектуре и исходному коду:
Веб-приложение должно быть спроектировано и разработано с расчетом на 10 000 000 уникальных пользователей в день и от 100 000 000 запросов в день.

Клиентская часть должна быть выполнена в виде Single Page Application
Исходный код должен быть оформлен в едином стиле и содержать необходимые комментарии.

Аккуратность исходного кода будет оцениваться наряду с функциональностью приложения.
Для клиентского кода нет требований по минимально поддерживаемой версии браузера. Можно использовать возможности последних версий браузеров (Chrome, Firefox, IE11, Edge). 
Техническое описание приложения
База данных хранится в файле geobase.dat, которые содержится в прикрепленном к письму архиве.

База данных не будет изменятся она предназначена только для чтения.

База данных имеет бинарный формат. В файле последовательно хранятся:

60 байт - заголовок
```int   version;           // версия база данных
sbyte name[32];          // название/префикс для базы данных
ulong timestamp;         // время создания базы данных
int   records;           // общее количество записей
uint  offset_ranges;     // смещение относительно начала файла до начала списка записей с геоинформацией
uint  offset_cities;     // смещение относительно начала файла до начала индекса с сортировкой по названию городов
uint  offset_locations;  // смещение относительно начала файла до начала списка записей о местоположении
```

12 байт * Header.records (количество записей) - cписок записей с информацией об интервалах IP адресов, отсортированный по полям ip_from и ip_to

```uint ip_from;           // начало диапазона IP адресов
uint ip_to;             // конец диапазона IP адресов
uint location_index;     // индекс записи о местоположении
```

96 байт * Header.records (количество записей) - cписок записей с информацией о местоположении с координатами (долгота и широта)
```
sbyte country[8];        // название страны (случайная строка с префиксом "cou_")
sbyte region[12];        // название области (случайная строка с префиксом "reg_")
sbyte postal[12];        // почтовый индекс (случайная строка с префиксом "pos_")
sbyte city[24];          // название города (случайная строка с префиксом "cit_")
sbyte organization[32];  // название организации (случайная строка с префиксом "org_")
float latitude;          // широта
float longitude;         // долгота
```

4 байта * Header.records (количество записей) - список индексов записей местоположения отсортированный по названию города

База данных грузится полностью в память при старте приложения.

Время загрузки базы в память должно быть не более 50 мс, а в идеале - иметь околонулевые потери к пропускной способности диска.
Необходимо реализовать быстрый поиск по загруженной базе по IP адресу и по точному совпадению названия города с учетом регистра.

В приложении должны быть реализованы два метода HTTP API:

```
- GET /ip/location?ip=123.234.432.321
- GET /city/locations?city=cit_Gbqw4
```

ответ сервера на каждый из запросов должен быть представлен в формате JSON.

Клиентская часть приложения должны быть выполнена в идеологии Single Page Application.

Страница должна состоять из двух частей: в левой части меню переключения экранов, в правой части отображается выбранный экран.

Клиентская часть должна реализовать два экрана: поиск гео-информации по IP, поиск списка местоположений по названию города.

Экран поиска гео-информации содержит: поле для ввода IP адреса, кнопку "Искать" и область для вывода результата.
По нажатию кнопки "Искать" на сервер отправляется запрос GET /ip/location?ip=123.234.432.321
Обработанный ответ от сервера выводится в область вывода результатов.

Экран поиска списка метоположений содержит: поле для ввода названия города, кнопку "Искать" и область для вывода результата.
По нажатию кнопки "Искать" на сервер отправляется запрос GET /city/locations?city=cit_Gbqw4
Обработанный ответ от сервера выводится в область вывода результатов.

## Дополнительно
Проявление инициативы сверх основного задания приветствуется.

# Мои комментарии
> В задании не было сказано можно ли использовать какой-то JavaScript Freamwork, поэтому сделал все на чистом JavaScript. 

> В задании не говорится, надо ли было конвертировать БД в объекты или нет. Но скорость менее 50 сек я смог добиться без конвертирования в объекты. Только загрузка с диска в память. В среднем у меня занимает от 10 до 15 мс.

> Для скорости используется MemoryCache как для самой БД, так и для ответов от API + кеширование на уровне сервисов. Хотя кеширования ответов  от .Net Core 2.1  должно быть достаточно.
